
El "pequeño teorema de Fermat" dice que:
Dados A un número natural y P un número primo, si se eleva A a la potencia P y al resultado se le resta A, lo obtenido es siempre divisible por P.
Por ejemplo: 
  8 ^ 3 = 512
  512 - 8 = 504
  se verifica que 504 es divisible por 3 (o sea, el teorema se cumple).



Se pide:

1) Realice la función POTENCIA, que recibe dos int conteniendo base y exponente, y retorna la potencia. 
Su prototipo es:  int POTENCIA(int, int);

2) Realice la función FERMAT, que recibe dos int y retorna 1 si se verifica el teorema para ese par de números (ver ejemplo) ó 0 en caso contrario.
El prototipo es:  int FERMAT(int, int);

3) Realice el main para probar el teorema con A={2...8} y P={3, 5, 7}.
El programa debe informar si el teorema se cumple (o no) dentro de esos rangos con un único mensaje en pantalla.